Vous travaillez comme SEO chez Toyota France. Le service marketing vous a donné ce texte à mettre en ligne sur le site Internet.
Vous devez :

- Trouver le titre de l’article
- Définir l’URL la plus judicieuse
- Trouver les sous-titres (h2) de chaque paragraphes
- Insérer dans chaque paragraphe une image
    - Pour chacune de ces images, vous devez :
        - Remplir les balises Méta essentielles (ALT, Title, Légende, Description)
        - Redimensionner les images etc...
- Trouver les balises Méta de la page
- Insérer un lien interne vers cette page (https://www.toyota.fr/gamme-electrifiee/hybride/gamme-hybride)
- Insérer un lien externe vers un comparatif de votre choix.